Aim for the ace
Бей  Эйс
!
!
OVA-2 (1989-1990)
Финальная Стадия
—
—
Under the skies that are still unknown to me
Под небесами, что мне неведомы
I know, you're doing just the same -
Наверняка ты и сейчас
Dreaming
Грезишь
Just a small glow From those great days
Лишь отблески тех дивных дней
Is what dragging you along
Ты преследуешь и впредь,
Giving you faith and some comfort
В них находя упокоенье
Under the sun that scorches badly
Даже под солнцем, палящим нещадно
I only want to see your guise
Узреть твой лик — всё, чего я хочу
But instead...
Но всё же...
I only watch With tears on my face
Я лишь смотрю, не сдерживая слёз,
As you slowly disappear in this noon haze
Как растворяется твой образ вдалеке
We're alone
Мы идём, мы идём
Walking this world on our own
Друг к другу каждый своим путём,
Looking for each other since long ago
Начав идти, кажется, сотню лет назад
In the end, in the end, After the day we finally meet
Для того, для того, чтоб когда мы встретимся,
We won't ever have to say "Goodbye"
«Прощай» друг другу никогда не говорить
Do you believe such a thing is really feasible?
Вы уверены, что подобное, действительно осуществимо?
At least, I believe this is what Munakata would've wanted.
По крайней мере, я уверен, этого хотел бы Мунаката.
Sure enough, theoretically nothing should prevent you from this.
Конечно, теоретически, нет ничего, что могло бы помешать этому.
Until now, Oka have lived and trained for this day only. I can't stress this enough.
До сих пор, Ока только ради этого дня жила и тренировалась. Так что здесь нет места преувеличению.
Still...
Однако...
We've been through a lot, but Oka has always remained loyal to this path.
Мы через многое прошли, но Ока всегда следовала этому пути.
Therefore, more than ever, the time for her to master this technique is now.
И похоже, что пришло, наконец, время ей стать мастером этой техники.
Besides, we've already secured our positions in the top.
Тем более, что она уже заняла своё место в топе.
Daigo...
Дайго-кун...
The Queen's Cup '90 for all of us is to become our first and foremost, tangible, full-scale challenge to the whole world.
Кубок Королевы 90-го года должен стать для нас всех первым в жизни
Posed by Oka, by me, and finally... By Munakata as well.
Вызовом от Оки, от меня, и конечно... От Мунакаты.
Episode 9 Queen's Cup '90 Begins!
Эпизод 9 Кубок Королевы 90-го года Начинается!
Are you going to the tonight's party, Reika?
Ты ведь идёшь на сегодняшнюю вечеринку, Рейка?
Yes.
Да.
One unusual foreign player should also come, whose participation, I believe, will surprise you.
Тогда ты, должно быть, будешь приятно удивлена одним неожиданным иностранным участником.
Unusual player?
Неожиданным?
Three days before the deadline, the "last minute application" came from a player whom I couldn't help but to recommend.
За 3 дня до окончания приёма,
What happened to it next?
И что с ней было дальше?
Perhaps, we'll meet her on the venue. Looking forward to seeing her if so.
Вероятно, ты увидишь её на месте встречи. Я буду рад, если так и случится.
Do you want me to beg for the answer?
Хочешь, чтобы я допытывалась кто это?
No peeping in a present before it is gifted to you!
Нельзя подсматривать в подарок до того, как тебе его презентуют!
A present? For me?
Подарок? Для меня?
Queen's Cup '90 Championship Opening Ceremony
Церемония открытия чемпионата "Кубок Королевы" 90-го года
Allow me to introduce to you...
Пожалуйста, поприветствуйте!
Soviet player Sinyachova!
Советский игрок Синячова!
And also, from Hungary, Chan Seska!
А также, венгерский игрок Чан Сеска!
West German player, Henkel.
Игрок из ФРГ, Хенкель.
Thank you all for coming. Also, the mass media of all kinds are welcomed too.
Спасибо всем, что собрались. Кроме того, представители всевозможных масс-медиа также горячо приветствуются.
From now on, the Queen's Cup '90 opening party is considered open.
Торжественная вечеринка по случаю начала турнира "Кубок Королевы-90" официально объявляется открытой!
Hiromi, are you feeling victorious today?
Хироми, ты сегодня при боевом настрое?
Yes... I'm all excited.
Да... Готова побеждать.
However, this is the first time I'm attending such a grand party. Everything here is luxury embodiment!
Но знаешь, на такой грандиозной вечеринке я присутствую впервые. Всё здесь отдаёт роскошью!
Hiromi, look here for a moment.
Хироми, посмотри-ка на неё.
She's the one we saw in the video, Gene Ryder. And she is the darkness itself today.
Это та самая, с которой мы знакомы по видео, Джин Райдер. И сегодня она, как обычно, чернее тьмы.
Darkness?
Чернее?
It's her special trademark - to always dress in black.
Это её торговая марка - всегда одеваться во всё чёрное.
She swore to wear no clothes of other colours until she becomes the Wimbledon champion.
Она известна тем, что поклялась, пока не станет чемпионом Уимблдона, не носить одежды других цветов.
Wimbledon...
Уимблдон...
Like a sign of her solid determination to achieve her dream and never lose grasp on it.
Это знак её твёрдого намерения не отпускать эту мечту до её исполнения.
And finally, the Spaniard Marchesa Broir.
И наконец, испанка Марчесса Броа.
The crowd of suits surrounding her is her coaching staff.
Та окружающая её толпа белых воротничков - её тренерский состав.
Each one of them has signed an expensive contract with her parents, being paid $100,000 per year.
С каждым из них её родители заключили по дорогостоящему контракту на сто тысяч долларов в год.
Only the top-notch coaches here. Probably...
В её личном штабе только первоклассные тренера. Словно бы...
Back and forth, she is the only person in the world to carry this variety of her personal coaches along.
Сзади и спереди, на каждую часть тела у неё есть по отдельному тренеру, и во всём мире эта девушка одна такая.
Ladies and gentleman! Let's begin the party!
Ladies and gentleman! Let's begin the party!
Queen's Cup Opening Party Venue
Место проведения вечеринки по случаю начала Кубка Королевы
The highlight of the evening! Queen's Cup '90 matchups intro!
Гвоздь программы вечера - матчапы грядущих матчей Кубка Королевы-90!
Let me present you with the matching schedule for the first Queen's Cup stage!
Позвольте представить вам расписание матчей первого этапа Кубка Королевы!
Hiromi, come along.
Хироми, давай сюда.
Entry on the verge. Last minute application is so much like Midorikawa. But you're here after all!
Ты едва не пролетела с вступительными. Подала заявку в последнюю минуту, Мидорикава-сан. Но ты всё-таки здесь!
Very well. Means I did it in time.
Ну слава богу. Значит я успела.
Midorikawa, here you go.
Мидорикава-сан, прошу.
Thanks. Hiromi, how've you been? Doing fine now?
Спасибо. Хироми, а ты тут как? Теперь всё хорошо?
Yes.
Да.
But what a surprise it is! I couldn't even imagine seeing you in this tournament too!
Однако, удивила же ты нас! Кто бы вообще мог предположить, что ты ещё и на этот турнир успеешь!
It's because of the prize money. This tournament is an expensive one. Couldn't help.
Местные призовые стоят того! Дорогой, всё-таки, этот турнир. Что мне оставалось?
So, are you a pro now?
Значит, ты теперь стала про?
Yeah, once and for all. Got a pro tournament licence. An American one.
Да, окончательно. Получила лицензию турнира профессионалов. Американскую.
And you, Madame Butterfly? Finally giving up on your noble pupa tennis to become a pro-imago?
А ты сама, Очоуфудзин? Наконец расстаёшься с образом теннисной куколки ради звания про-имаго?
Perhaps... I'm thinking of buying myself a new Mercedes for a long time now.
Пожалуй... Наконец-то смогу позволить себе новый Мерседес, который давно хотела.
You haven't changed a bit! Laughing it off like the good old days.
А ты совсем не изменилась! Отшучиваешься как в старые добрые.
Don't be so strained, relax!
Не напрягайся ты так, будь собой!
Do your best, okay?
Постарайся, хорошо?
Not yet. I still have a long way to go. I was rather brought here by inertia, attracted by you.
Ты же знаешь, мне ещё большой путь предстоит. Я здесь скорее по инерции, притянута вслед за тобой.
What are you talking about?
Ты что такое говоришь?
As long as it is ought to upset him, I will never... be able to quit... tennis.
Ради того, чтобы он не разочаровался во мне, я никогда... не смогу бросить... теннис.
What is it you're talking about?
Ты что такое говоришь, а?
Greetings, dear Todo.
Приветствую, Тодо-сама.
The Queen's Cup '90 first round matchups have finally been announced.
Матчапы первого раунда Кубка Королевы-90, наконец, были объявлены.
Turns out, mine's the third match of the very first day.
И как оказалось, я буду играть в третьем матче первого же дня.
Morita Kyoko will be my first opponent.
Игрок Морита Кёко будет моим первым противником.
Seems to me like Ms. Morita is very different from myself.
Эта Морита, как может показаться, не сильно-то и отличается от меня.
Middle-aged veteran pro with five years of pro experience.
Про с пятилетним стажем, средневозрастной ветеран про.
She used to be an exchange student in Australia once and during that time she became a pro.
Училась по обмену в Австралии, и похоже, именно пока была там, стала профессионалом.
Remember, Oka. The difference between you and Morita will stand out apparent in the upcoming match.
Послушай, Ока. Разница между тобой и Моритой в следующем матче проявится в самом явном виде.
But don't think that it'll lie in abilities.
Но не думай, что разница эта заключается в способностях.
This match outcome will be decided by your concentration and determination only.
Исход этого матча могут решить только твоя концентрация и решительность.
It'll depend on how can you concentrate on your play.
Очень важна твоя концентрация на собственной игре.
However, your self-confidence is no less important. And the best indicator to that will be the points' ratio.
Но не менее важна и твоя уверенность в своих силах. И разница в ваших очках будет лучшим индикатором.
Okay.
Хорошо.
The opponent is a pro. And for the sake of your future, you should also fall ill with a pro-obsession.
Твой противник - про. И ради своего будущего, его про-одержимостью должна заболеть и ты.
While on the court, try to be everything at once.
Пока ты на корте, стремись быть всем и сразу.
Okay!
Хорошо!
Right, that's good!
Вот так, хорошо!
Father...
Отец...
Father!
Отец!
Ah, Reika!
А, Рейка!
Did you see something that absorbed you completely?
Что ты там такого увидел, что забыл обо всём?
No, nothing...
Да так, ничего...
It's a lie! I also saw who is on the eighteenth court.
Врёшь! Я ведь видела, кто на восемнадцатом корте.
Oka's shape seems greater than ever.
Похоже, Ока-сан в лучшей форме, чем раньше.
During this whole morning... During the morning they only took three short breaks.
За всё это утро... За всё утро они сделали всего три коротеньких перерыва.
All this time, these two were endlessly practising her grand strokes.
И сегодня эти двое всё ещё продолжают отрабатывать её грандиозные замахи.
And nothing else?
Только их?
It seems to me like Oka and Daigo right now are taking some completely new step forward together.
Ока-кун и Дайго-кун, похоже, сейчас делают совершенно новый для себя шаг вперёд.
What kind of?
Какой шаг?
Whether she's already ripe for the next stage or not - the Queen's Cup '90 is bound to make apparent.
Созрела ли она уже для следующей стадии - Кубок Королевы-90 покажет нам в самом наглядном виде.
What in your mind are these two might be trying to pull off?
Что такое, по-твоему, пытаются сделать эти двое?
Reika, just like you always did before, you must now stick to your own path, regardless of others.
Рейка, сейчас, как и всегда, что бы они ни задумали, ты просто должна идти своим путём.
I'm sorry, father.
Прости меня, отец.
Something must've got into me, that made me lose sight of it for a moment.
Не знаю, что на меня нашло, но почему-то я не заметила этого сама.
The present me has nearly forgotten everything that my father taught me ever since I was so little.
Я нынешняя едва напрочь не забыла всё то, чему меня учил отец ещё когда я была совсем маленькой.
If Hiromi suddenly grows up in front of me, I must also grow up and catch up with her.
Если Хироми вдруг вырастет рядом со мной, я тоже обязательно должна вырасти и догнать её.
To climb the highest peak, I should fly higher than the peak itself.
Чтобы покорить самую высокую вершину, я сама должна летать даже выше неё.
Reika...
Рейка...
Reika!
Рейка!
Am I capable of flying now?
Смогу ли я взлететь?
You can do better than this! Try harder!
Старайся ещё сильнее! Стремись к большему!
Nothing should scare you now!
Нет ничего, что может тебя испугать!
Okay!
Есть!
Midorikawa's match, however, is the first one of the first day of the first round. Her opponent is an American player Smith.
Мидорикава-сан будет играть в первом матче первого раунда первого дня. Её противник - американка по фамилии Смит.
While Madame Butterfly, as well as Ryder, will play with the the first match winner. The same goes for Broir.
Очоуфудзин будет играть с победителем первой схватки, как и Райдер. То же самое и для Броа.
Because of the seeding, they won't enter the contest until round two. Meaning...
Из-за "посева", они играют только со второго раунда, а значит...
There's just one more reason, Todo...
Именно поэтому, Тодо-сан,
For me and Midorikawa to get through the first round whatever the cost.
нам с Мидорикавой-сан обоим обязательно надо пробиться через первый раунд,
Cause' we won't ever share court with Madame Butterfly and other promising players otherwise.
иначе с Очоуфудзин и лидерами рейтинга на одном корте нам так никогда и не стоять.
For us to be reunited again, I must defeat Morita by all means.
Чтобы мы снова воссоединились, я должна победить Мориту во что бы то ни стало.
What I know for sure is this time any repêchage match is no longer an option for me.
Что я знаю точно - в этот раз больше никаких реабилитационных матчей у меня не будет.
First round, first match. Midorikawa Ranko playing against Irene Smith. The match is starting any minute.
Первый раунд, первый матч. Матч Мидорикавы Ранко против Айрин Смит скоро начнётся.
30-0.
30-0.
This is it! Southpaw's renewed cannon serve!
Вот оно! Новая пушечная подача левши!
40-0.
40-0.
What a stunning game! This is a truly impressive comeback by Midorikawa!
Сногсшибательный матч! Воистину, это впечатляющий камбэк в исполнении Мидорикавы!
She successfully overcome her right hand crisis, that almost made Midorikawa retire on the health basis.
Из-за кризиса с правой рукой, в какой-то момент, из-за угрозы здоровью, Мидорикава была на грани отставки.
After turning into a southpaw, she returned to the court with a resounding success!
Но она обратилась в игрока-левшу и вернулась на корт с оглушительным успехом!
In continuation to the first set, in the second set she also has the significant lead!
В продолжение первого сета, во втором сете она также уверенно лидирует.
Yes, Ozaki listening. Why, look who's calling!
Да, Озаки слушает. Ну надо же, это ты?
Yeah, we've got it. Midorikawa is playing her first match right now.
Да, всё по плану. Прямо сейчас идёт первый матч Мидорикавы-сан.
What a pity... Why can't they rebroadcast it to Los Angeles as well?
Что за несправедливость... Ну почему трансляцию не передают и в Лос-Анджелес?
Todo? That fellow must be still practising at the club. Haven't returned yet.
Тодо? Он, должно быть, всё ещё в клубе тренируется. Пока не вернулся.
Oka's match is the third one of today's. By the time it's over, it'll be way past midnight where you are.
Матч Оки-кун сегодня третий по счёту. Думаю, когда он завершится, у вас там будет уже за полночь.
Doesn't matter. Anytime, whatever the outcome is, let us know. Todo is all out of patience.
Это неважно. В любое время, что бы ни случилось, сообщай обо всём. Тодо сгорает от нетерпения.
Sure, sure, sure.
Ладно, ладно, ладно.
Midorikawa just served such a dazzling ace! She is truly incredible, what a fabulous revival!
Только что Мидорикава-сан подала такой эйс! Она невероятна, что за чудесное перерождение!
A flawless play... Match point already!
Снова безупречно... Она уже на матч-поинте!
Right, this is the first round for me. Now to secure the lead, and the victory is mine!
Так, этот раунд я уже прошла. Осталось только укрепить преимущество, и я победила!
Ryuzaki Reika, Oka Hiromi...
Рюзаки Рейка, Ока Хироми...
Our rivalry has always been the greatest honour for me.
Я всегда была рада и горда быть вашей соперницей.
The very reason behind my return to the court is acquiring a taste for it.
Даже на этот корт я вернулась только чтобы распробовать это чувство получше.
Game over. Match won by Midorikawa.
Гейм окончен. В матче побеждает Мидорикава.
Beyond this point the audience is not allowed to pass.
К сожалению, обычным зрителям дальше здесь идти нельзя.
Authorized staff.
Авторизованная поддержка.
The second match is only on "Play ball" stage, you know.
Ты знаешь, там для второго матча только "Мяч в игре" объявляют.
Want something of this?
Хочешь чего-нибудь перекусить?
Melon pie, fried chestnuts, ice, supermarket spicy chicken.
Дынный пирог, жареные каштаны, мороженое, супер мак, острая курочка.
All Hiromi's favourite snacks to your service!
Все любимые закуски Хироми представлены!
Thanks. But after.
Спасибо. Но давай позже.
After?
Позже?
Save it for later.
Прибереги на потом.
OK!
Окей.
You are... Oka, right?
Это ты... Ока-сан, да?
I'm Morita. Nice to meet you today and stuff.
Я Морита. Рада сегодня встретить тебя.
Right. I'm Oka. Nice to meet you.
Да. Я Ока. Рада знакомству.
You know you've been in Australia all this time, right? I'm not familiar with Japan's amateurs. Barely know a few ones.
Ты ведь знаешь, что всё это время была в Австралии, да? С японскими любителями я не знакома. Почти никого не знаю.
This time I was too busy settling things with sponsors, so I couldn't attend the party.
У меня тогда была встреча со спонсорами, поэтому на вечеринку я прийти не смогла.
Thus, I'm seeing your face for the first time.
Так что сейчас я вижу твоё лицо впервые.
You here, using a fairly heavy racket, you know. How arrogant.
Послушай-ка, а ты довольно тяжёлой ракеткой играешь, должна заметить. Как нахально.
Don't let yourself be provoked, Hiromi.
Не ведись на её провокации, Хироми.
This person is one of the few Japanese pros presented in rankings. And she ain't cheating her usual style today.
Перед тобой - одна из немногочисленных японских профессионалов, входящих в рейтинги. И делать так - её фирменный стиль.
Despite having mediocre abilities, she is the type of pro who wins with her mouth rather than her play.
Имея посредственные способности, она тот тип профессионалов, что выигрывает чаще с помощью рта.
What did you say!?
Что ты сказала?!
Well, you are welcome to change my mind - come out on the court and show how well can you hit the ball, will ya?
Но ты можешь изменить моё мнение - выйди на корт и покажи, как круто умеешь бить по мячу.
Get lost. And don't you dare to try tricking my friends with your pathetic performances again. Come on!
Проваливай! И больше не пытайся перед моими друзьями разыгрывать свои жалкие сценки. Дай сюда!
Hamburger... may I have one?
Гамбургер... Для меня найдётся?
Please, please!
Конечно. Конечно!
Thanks.
Спасибо.
Hiromi, do your best, okay?
Хироми, покажи высший класс.
Sure!
Есть!
Then, I'll be watching you from the stands.
Тогда, я пойду займу нам места на трибунах.
Midorikawa!
Мидорикава-сан!
Thanks a lot!
Большое тебе спасибо!
Finally, the long-awaited third match of the first round begins!
Итак, вот и начинается долгожданный третий матч первого раунда.
In this match we're gonna give it a try and see if our practices helped you to advance to a new stage.
В этом матче мы попытаемся и проверим, помогут ли тебе тренировки принять новый режим игры.
But have I already mastered it enough to bet on it in the actual game?
Но разве мы уже можем считать, что я в полной мере стала мастером?
You will do it. We will!
Ты сделаешь это. Мы сделаем!
But wait...
Но как же...
You can do it. You're the only one who can!
Ты сможешь. Если кто и сможет, то ты!
The first round was great. Congratulations on your triumph.
Отличный был первый раунд. Поздравляю с твоим триумфом.
Thank you.
Спасибо.
At the moment, they are about to begin.
Вот сейчас, он только-только начинается. Подаёт Ока-кун, разумеется.
Is she winning? What is happening?
Она побеждает? Как там всё?
Not yet. Instead, you'd better hurry to bed. Don't you have an important match tomorrow yourself?
Ещё рано. Ты вместо этого, лучше бы спать шёл пораньше. У тебя и самого ведь завтра будет важный матч.
But...
Но как же...
Let me clarify, are you defying the advice of your free yet so competent manager?
Слушай, ты. Не слушаешься советов бесплатного и компетентного менеджера?
I heard ya.
Понял я.
Oka, I have faith in you. And in your victory.
Ока-кун, я верю в тебя. И особенно в твою победу.
No... In you doing your best and showing everyone a wonderful match.
Нет... В то, что ты сделаешь всё, что в твоих силах и покажешь всем невероятный матч.
Out! 0-40!
Аут! 0-40!
As expected, her techniques are well.
Как я и думала, техники у неё неплохие.
Yet she's still nothing but an amateur.
Но она, всё-таки, просто любитель.
One shot, one shot, she's not willing to hit any balls except the desired ones.
Один удар, один удар, она стремится бить только идеальные мячи.
This one's mine!
Без шансов!
Out! Game won by Morita.
Аут! Гейм выигран Моритой!
Zounds! What an unfortunate miss!
Ну блин! Какой досадный промах!
Fault! It's a double fault!
Ошибка и двойная ошибка!
So far, Oka is making it a service-game, reaching the break already!
Игрок Ока отдаёт второй матч всухую, и уже дошла до брейк-поинта!
Every minute the fact becomes more apparent, that Oka is not trying her best.
С каждой минутой заметнее, что игрок Ока старается меньше, чем могла бы.
While the score is in favour of Morita, who is constantly securing the lead.
Пока ведущая по счёту игрок Морита только укрепляет своё лидерство.
One can even say, Morita allows herself to savour the victory, as Oka's power is being masterfully dodged by her all along.
Игрок Морита позволяет себе смаковать победу, так как, похоже, что всё это время она без труда уклонялась от силы Оки.
From the moment my match has begun, he was staying there silently all the time, not even approaching the stands.
С того момента, как мой матч начался... Он всё время только стоял там, не приближаясь к трибунам.
Coach... What's that supposed to mean? What are you trying to tell me by suddenly turning your back on me?
Тренер... Что вообще это может значить? Что вы хотите мне сказать этим внезапным шлепком по рукам?
It's no good!
Так не пойдёт! Хоть иногда во время тренировок это и срабатывало,
when you do so in a real match, I may not be able to handle it!
если вы делаете это в настоящем матче, я могу не справиться!
I know it for sure...
Я точно знаю...
I'm definitely gonna miss the timing a little and will then have to wait for another shot chance.
Я обязательно немного ошибусь с таймингом и вынуждена буду ждать другого шанса на удар.
In the end, this match... I will lose!
В конце концов, этот матч... я проиграю!
Do it, Oka!
Действуй, Ока!
I can't!
Не получается!
Try it!
Пытайся!
Must hit!
Отбить!
Hiromi!
Хироми!
15-0.
15-0.
By yourself, Oka. You can do it this way!
Самостоятельно, Ока. Тебе по силам это сделать!
Wait though... If I let it continue this way, losing is really a matter of time.
Подождите-ка... Если так продолжится, мне и правда проиграть недолго!
That's it, Oka!
Вот оно, Ока!
I must get through!
Я должна справиться!
Got it!
Получилось!
15-all!
15-15!
What was... that shot right now?
Что это... был сейчас за удар?
Hiromi!
Хироми!
Oka is doing some kind of double hits now, almost as if she'd become more than one!
Ока начала делать двойные удары, словно её вдруг стало больше!
Hey? What happened there, Ozaki? Hey!
Эй! Что там случилось, Озаки? Эй!
Incredible... This is the first time I'm seeing such an incredible kind of Oka's tennis!
Потрясающе... Настолько потрясающий теннис от Оки-кун мне приходится видеть впервые!
Now that's what one-side match is called indeed!
Вот теперь матч действительно стал "В одну калитку"!
No telling which one is a real pro now.
Сразу и не скажешь, кто из них про.
Hiromi is very successful in adapting to the enemy.
Хироми, похоже, умеет адаптироваться к противнику.
It's like, albeit at first she hesitates, in the end she always returns to the ball, which she lost sight of for a moment.
Словно бы... Она каждый раз возвращается к мячику, который потеряла из виду, пускай сначала и поколебавшись.
Hiromi and coach Katsura have really taken this huge, completely new step this time.
Хироми и тренер Кацура в этот раз и правда совершили этот огромный, совершенно новый шаг.
This time they were not afraid!
В этот раз они не испугались!
This is just... Unbelievable!
Это просто... Невообразимо!
6-3, 6-0. Set count: two against one. Match won by Oka!
6-3, 6-0. Сетов выиграно два, не сыгран один. Матч выигран Окой!
There is one song I cannot ever forget
Есть песнь одна, Её мне забывать нельзя
Still, there's a face I'm willing to forget
И есть одно лицо, Забыть пытаюсь я его
With her feelings messed up,
Запутанные чувства Алису сбили с пути
The midst of summer Brought her into one tricky love maze
В летний зной Плутает она по лабиринту любви
I want you to hug tightly And never let go of me,
В объятья меня заключи,
One scared and timid tiny girl
Дрожащая, словно напуганная кроха
I quite remember our very first kiss And the beginning of all of this
Я помню день нашего первого поцелуя И как всё началось
While birds were singing for us...
Как пели птицы тогда
I'll take a car and take a lonely trip
Возьму машину и уеду одна
I know it'll bring me To the seashore
Чтоб к океану привезла меня она,
Where only the the sun,
Где лишь солнце в вышине,
Dazzlingly bright,
Что ослепительно-ярко,
Could witness my long-awaited happiness
Найдёт меня, переполненную счастьем